Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
CANDIDATS À LA PRÉSIDENCE DE CLASSE
PARK GYEONG-TAE, KIM NAK-SU
Parc Gyeong-tae.
Kim Nak Su.
-C'est toi ! Cool !
-Je te l'avais dit.
-Bien !
-Nous avons une voix.
Parc Gyeong-tae.
-Oui !
-Park Gyeong-tae.
-Parc Gyeong-tae.
-Park Gyeong-tae !
-Silence maintenant.
Parc Gyeong-tae.
-Oui !
-Park Gyeong-tae.
PARK GYEONG-TAE
KIM NAK-SU
Le président de classe pour ce semestre
c'est Gyeong-tae.
Et Nak-su est le vice-président.
Pourquoi ne te lèves-tu pas ?
-Toi aussi, Nak-su.
-C'est bon, Nak-su.
Applaudissez-les chaleureusement.
-Gyeong-tae ! Parc Gyeong-tae !
-Parc Gyeong-tae !
-Félicitations, Nak-su.
-Kim Nak-su!
Notre vice-président de classe est Kim Nak-su.
Maman!
Maman, je suis la vice-présidente de la classe !
Quoi ? Vice-président ?
Oui.
Vous avez couru jusqu’ici juste parce que
vous avez été élu vice-président ?
Lavez-vous les mains et asseyez-vous.
CERTIFICAT DE NOMINATION
Oui, je me suis présenté simplement parce que
j'ai été élu vice-président. Et alors ?
Je vais devenir directeur général, mon frère.
Je serai bientôt cadre.
Bonté.
C'est l'heure du petit déjeuner !
À venir.
-Mangeons.
-D'accord.
-Comment est le ragoût de kimchi braisé ?
-Je dirais B-moins.
Je suppose que tu vieillis aussi.
Avant, tu l'assaisonnais parfaitement.
J'ai entendu dire que les magasins de plats d'accompagnement
effectuent des livraisons tous les matins.
Je ne veux juste pas que tu travailles trop dur.
C'est bien. Ce n'est pas mal.
Vous ne l'aimez pas non plus ?
-J'aime ça. C'est délicieux.
-Ok.
Il mange presque tout.
Pas étonnant qu'il soit si grand.
Fils, toi et tes amis
devez en parler, n'est-ce pas ?
« Encore une chance et nous pourrions entrer
à l’Université nationale de Séoul. »
-N'est-ce pas ?
-Non, nous ne le ferons pas.
Personne ne dit ça ?
Ils semblent tous heureux.
Ils ont aussi dit que le campus était joli.
-Et toi ?
-Je ressens la même chose.
N'avons-nous pas du thé d'orge nature ?
Pourquoi continuez-vous à faire tremper les choses
dans l’eau ?
C'est bon pour toi.
C'est aigre.
-Je m'en vais.
-D'accord.
Allons-y.
-Au revoir, maman.
-Attends.
Attends une minute.
Attends-moi. Je viens avec toi.
C'est une bonne journée.
Laissez-moi.
Oh mon Dieu. Merci.
Pourquoi ne peux-tu pas le jeter
avant qu'il ne s'accumule ?
LE
VIE DE RÊVE
DE
M. KIM
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
D'accord!
ÉPISODE 1
SEUIL
Je t'enverrai un lien plus tard.
N'oubliez pas de postuler avant vendredi.
À quoi ça sert ?
L'entreprise gère un programme de marketing
pour les étudiants.
C'est comme un rôle d'ambassadeur.
Ce sera parfait pour votre CV.
L’expérience professionnelle dans mon entreprise
est reconnue partout.
Tu peux me déposer là-bas, papa.
D'accord.
-Au revoir.
D'ici vendredi.
Tu devrais me répondre.
Bon sang.
Quel beau gosse.
Bonjour.
AU-DELÀ DES TÉLÉCOMMUNICATIONS
CONNECTER LES GENS
NOUS CONNECTONS LE FUTUR
DIRECTEUR GÉNÉRAL
BAEK JEONG-TAE
"Réalisateur Kim Nak-su."
« Nous sommes prêts à commencer la réunion, monsieur. »
« D'accord, je sors bientôt. »
AVIS DE TRANSFERT DE PERSONNEL
Je ne pouvais pas y aller, mais vous deux…
La nourriture à la fête était vraiment bonne !
-N'est-ce pas ?
-À la fête de ma fille,
-Myung-heon était…
-Tu as tellement de chance, Myung-heon.
Je n’avais jamais rien gagné de tel auparavant.
Il a même dansé.
C'est hilarant.
Monsieur Kim.
-Salut.
-Bonjour.
D'accord, alors.
Il semblerait que toute l'équipe 2 soit arrivée tôt aujourd'hui.
Oui, nous sommes arrivés une heure plus tôt
et avons organisé une réunion matinale.
C’était plutôt un petit-déjeuner d’affaires.
L'endroit où nous sommes allés aujourd'hui était incroyable.
C'était ça ?
ÉQUIPE DE VENTE 2 DIRECTEUR GÉNÉRAL
DO JIN-WOO
Votre équipe semble faire
beaucoup d’activités amusantes.
Allons-y.
Est-ce que M. Baek est déjà dans son bureau ?
-Nous devrions dire bonjour--
-C'est…
Il m'a dit qu'il avait des instructions
pour moi ce matin,
-alors je--
-Je vais juste dire bonjour.
Il semble très fatigué. Allons-y.
Nous devrions rapidement dire bonjour--
-Allons-y.
-Attends.
Il n'est pas là.
-Il ne l'est pas ?
-Non. Je regardais juste autour de moi.
-Vous regardez autour de vous ?
-Oui, autour du bureau de M. Baek.
Quoi?
M. Baek et moi sommes assez proches.
Je suis sûr.
Bougez. Que faites-vous tous ?
Bon sang.
Ca c'était quoi?
-Ça va ?
-Monsieur Kim !
-Ça va ? Je suis vraiment désolé.
Oh mon Dieu.
-Ça va, Monsieur Kim ?
-Mon Dieu.
-Tu n'as pas l'air d'aller bien.
-Je vais bien. Bon sang.
Je vais bien.
Je crois que tu as cassé quelque chose.
J'ai entendu un craquement.
Quoi?
Bon sang.
PRIX,
PRIX DE LA PRÉSENCE PARFAITE DE L'ÉQUIPE DE VENTE, KIM NAK-SU
PRIX D'EXCELLENCE
KIM NAK-SU
DIRECTEUR GÉNÉRAL KIM NAK-SU
Le sac de M. Baek est
pas celui-là.
Est-ce celui-là ? Non.
Je l'ai trouvé.
Trois millions de wons ?
Je vais juste considérer cela
comme mon premier cadeau de promotion.
Mais j'achèterai quelque chose d'un peu moins cher.
Environ deux millions de wons.
-Bonjour, Monsieur Kim.
-Bonjour.
Bonjour.
Je suppose que tu t'es arrêté dans un café.
Oui,
nous nous sommes croisés à la gare
et nous nous sommes arrêtés à l'une d'elles.
Tu le savais déjà ?
Nous savons tous
que vous préférez de toute façon le mélange de café instantané.
Faux. J'apprécie le café normal
si quelqu'un m'en offre un.
Je m'en souviendrai !
Il est trois minutes
passé 9h00.
Je m'excuse.
-Désolé, monsieur.
-Désolé.
La salle du personnel est approvisionnée
en capsules Starbucks.
Ne devriez-vous pas montrer
un peu plus d’intérêt pour l’entreprise ?
-Sung-gu!
-Directeur adjoint Jung Sung-gu!
Combien as-tu payé pour ton sac ?
- Celui-ci ?
- Oui.
Tu veux dire le prix ?
Oui.
C'est…
C'est 2,5 millions de wons.
Deux points…
Désolé. C'est un peu excessif, non ?
Non, je ne voulais pas dire ça.
Un sac comme celui-là n’est pas surprenant
pour un directeur adjoint d’une grande entreprise.
Bonjour à tous !
-Bonjour.
Bonjour monsieur.
-Salut.
DIRECTEUR DES VENTES
BAEK JEONG-TAE (EMPLOYÉ DEPUIS 27 ANS)
-Oui
Monsieur.
Droite.
Passez une autre bonne journée à tous !
-Au revoir, monsieur.
-Monsieur.
Entrez.
Prenez place.
Bonjour, Jin-woo.
Bonjour.
-Je veux.
-Oui.
Samedi, les directeurs commerciaux
des trois principaux opérateurs de télécommunications
jouent au golf.
« Samedi golf avec les trois majeurs. »
-Donc le grand enjeu ce jour-là sera…
-Oui, monsieur.
Il semble que le gouvernement va continuer
à resserrer son budget.
Et si les trois entreprises se livrent
à une guerre d’enchères pour chaque appel d’offres public,
nous allons nous anéantir.
-C'est--
-C'est vrai. C'est la guerre froide ces jours-ci.
Exactement.
Pour le dire gentiment, c'est comme un club social.
« Comme un club social. »
Si nous laissons L remporter l’appel d’offres
pour ce projet à venir…
- « Gagnez l'enchère. »
-…nous accepterons le prochain marché du Ministère.
« Nous le prendrons. »
Ensuite, nous laisserons T conclure l'affaire suivante.
"C'est moi qui ferai le prochain deal."
C'est tellement distrayant.
Dis-le simplement dans ta tête.
Je suis désolé, monsieur.
C'est une réunion très importante.
Lequel d’entre vous va…
Je superviserai tout, Monsieur Baek.
-Jin-woo, tu peux…
-Oui, monsieur.
Si vous voulez bien m'excuser.
-Bien sûr.
-Au revoir.
Mon Dieu.
Qu'est-ce que c'était que ça ? Laisse-moi m'en occuper.
Vous devriez le faire ensemble.
C'est un gros travail.
Comment puis-je travailler avec un gars qui traîne
ses pantoufles dans le bureau du patron ?
-Je peux gérer--
-Entrez-vous dans cette pièce
quand je ne suis pas là ?
Je suis juste venu vérifier si tu étais arrivé tôt.
et dire bonjour.
-Je veux.
-Oui.
Honnêtement, je préférerais
que mon gars soit promu.
au directeur général de Do Jin-woo.
Je suis sérieux.
Oui.
Restez vigilant.
On vous observe partout.
Do Jin-woo ne voulait pas te dénoncer.
Il veille sur toi.
Ce n’est pas ça…
J’avais quelque chose à te dire ce matin--
Dis simplement que tu es désolé et c'est fini,
pour l'amour du Christ.
D'accord?
Je suis désolé.
Et comment se fait-il que les membres de votre équipe
arrivent au travail en même temps que moi ?
L'équipe de Jin-woo est toujours prête à partir.
Vos gens
arrivent toujours à peine à 9 heures.
Je vais leur parler.
"Ponctualité."
Et viens me chercher pour le golf samedi.
« À récupérer samedi. »
Tu connais ma nouvelle adresse, n'est-ce pas ?
Oui, bien sûr. Palais de la rivière Banpo.
C'est le bâtiment 103.
- "Bâtiment 103."
-Pour l'amour du ciel.
J'oublie constamment des choses ces jours-ci.
Prends Jin-woo sur ton chemin vers ma maison.
Tu veux que je vienne chercher Jin-woo ?
C'est mieux que de se déplacer
dans deux ou trois voitures.
Après tout, nous boirons.
Et maintenant ? Tu n'as pas
envie de prendre ton cadet en stop ?
Pas du tout. Je vais le faire.
Monsieur Kim.
Rapporter, rapporter, rapporter encore !
Pardon ? Qu'est-ce que c'était ?
Rien.
M. Baek m'a dit
de venir te chercher ce samedi.
On vient de me le dire aussi, monsieur.
-Je suis désolé.
-Il n'y a pas de quoi être désolé.
Je peux juste me réveiller
un peu plus tôt, n'est-ce pas ?
Tu seras trop fatigué. Laisse-moi conduire.
Ne vous embêtez pas.
Ma voiture est plus grande. Je conduirai.
D'accord alors.
Avec tant d'yeux qui regardaient ce jour-là,
ce serait bien mieux de prendre
ta belle voiture plutôt que la mienne.
Mais ce n’est pas seulement une question de taille.
Il est vraiment jeune.
Quelle bête.
Regardez-le aller.
Ce n'est pas un robot.
C'est plutôt comme le patron.
Hé!
Voilà ce que j'obtiens en vous écoutant !
Ha-jin, tante robot, n'a
rien fait de mal.
Le problème c'est ta vieille maison.
Cela fonctionne très bien pour nous, n'est-ce pas ?
-Est-ce qu'elle est en vacances ?
-Ha-jin.
Faites appel à un entrepreneur
et faites enlever le seuil.
Cela fera
paraître la maison plus grande et tout.
Si c'est tout, j'y vais.
J'ai un petit-déjeuner qui m'attend.
-Attends ! Tiens bon !
-À la prochaine, Ha-jin.
APPEL HA-YEONG TERMINÉ
Ce gamin.
Que dois-je faire de toi ?
Nous sommes tous les deux si pathétiques.
Droite.
PROGRAMME DE MARKETING
ÉTUDIANT ACT POSTULEZ MAINTENANT
Je ne fais pas ça.
Allez-y, les gars. À plus tard. Au revoir.
Kim Su-gyeom ?
Désolé?
N'êtes-vous pas Kim Su-gyeom
du collège de Gangdong ?
Qui es-tu?
Hé.
Je suis Lee Han-na.
Quoi?
Où?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Lee Han-na ?
Oui!
N'es-tu pas allé étudier à l'étranger
après avoir terminé le collège ?
C'est vrai. Alors tu te souviens de moi.
Je suis en première année
à l'Université d'État du Michigan.
Cela fait si longtemps.
-Que fais-tu ici ?
-Je suis ici en tant qu'étudiant d'échange.
Je vois.
Eh bien, je suis en quelque sorte ici en demi-vacances.
Cela fait si longtemps.
Han-na !
D'accord.
Es-tu libre demain soir ?
Demain soir ? Pourquoi ?
Dis-moi juste si tu es libre ou non.
-Je le suis.
-Tu as un stylo ?
MUSÉE D'ART MIYUM
19H
Ici.
Je te verrai là-bas demain.
Au revoir.
Allons-y.
Alors, de combien avons-nous besoin ?
DÉPENSES COURANTES X 0,7
= DÉPENSES DE RETRAITE MENSUELLES
Frais de transport.
Environ 100 000 wons, n'est-ce pas ?
- Factures de téléphone. Vous avez besoin de vos téléphones.
- Oui.
Frais d'assurance,
taxes et charges.
Avez-vous terminé vos calculs ?
-Oui.
Ensuite, vous devez ajouter
-Encore une chose à ajouter à cette pile.
-Quoi ?
-Non.
-Que veux-tu dire par « Non » ?
Nous n'avons pas
encore calculé nos frais médicaux.
FRAIS MÉDICAUX !
-C'est vrai.
-Pas des vêtements,
-mais les frais médicaux.
-Ils coûtent cher.
Nous ne pouvons pas vivre 50 ans
sans jamais tomber malade.
-N'est-ce pas ?
-C'est vrai.
Écrivez-le. Frais médicaux.
FRAIS MÉDICAUX
En l'an 2033,
si M. Kim, un directeur général de 51 ans
d'une grande entreprise de Séoul,
devaient vivre jusqu'à 100 ans,
heureusement ou malheureusement,
De combien sa famille de trois personnes aurait-elle besoin ?
650 millions de wons.
Nous en avons 650 millions. Quelqu'un d'autre ?
Je dis 730 millions de wons.
-D'accord, 730 millions de wons.
-Peut-être 800.
Huit cents ?
En avons-nous vraiment besoin ?
En moyenne,
il vous faut 1,28 milliard de wons.
-Quoi ?
-Tu as besoin de 1,28 milliard de wons ?
-1,28 milliard de wons.
-Autant ?
C'est beaucoup, n'est-ce pas ?
TOTAL
Qu'en pensez-vous ?
C'est notre modèle le plus vendu actuellement.
J'aimerais un sac dont le prix se situe
entre 2,5 et 3 millions de wons.
Quel type de design recherchez-vous ?
N'importe quelle serviette pour homme fera l'affaire. En noir.
Mais dans la fourchette de 2,5 à 3 millions de wons.
Je comprends. Un instant, s'il vous plaît.
D'accord.
Monsieur.
-Je reviendrai.
-D'accord.
ÉQUIPE DE SOUTIEN AUX VENTES
HEO TAE-HWAN (EMPLOYÉ DEPUIS 25 ANS)
Tu ne peux pas simplement le faire réparer ?
La période de garantie est terminée.
Alors fais-le réparer quelque part.
Arrête,
il est temps que j'achète un nouveau sac.
Alors laisse-moi l'avoir.
Pas question ! Donne-le-moi.
Tu es sûr de ça ?
Ha-jin ne va rien dire ?
Je dépense l'argent que j'ai gagné.
Personne ne peut rien dire là-dessus.
Mon Dieu.
Je suppose que tu as toujours ton mot à dire à la maison.
Ce n'est pas juste « immobile ».
Ça restera comme ça pour de bon.
Que voulais-tu me dire ?
Parlons dans un café.
Qu'est-ce qui se passe avec les gens et les cafés ?
La salle de séjour du personnel est approvisionnée
en mélanges de café instantané et en capsules.
Parlons-en. Qu'est-ce que c'est ?
Je vais à l'île d'Ulleungdo.
En voyage ?
Pourquoi vas-tu si loin ?
Ils m'ont dit de partir.
Ils m'ont dit d'aller gérer les installations.
Il me reste un mois.
Bon sang, mec.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Monsieur, j'ai la mallette.
D'accord.
C'est 2,6 millions de wons,
et il est fait de cuir de veau.
Cela devrait être suffisant.
Dois-je le remettre alors ?
M. Kim nous a dit de nous en occuper nous-mêmes.
Ah bon ? C'est fait. Je l'envoie.
Je ne suis pas sûr.
Je dois partir bientôt.
Le voilà. Bonjour, Monsieur Kim.
Avez-vous apprécié votre déjeuner ?
-Oui.
-Ici.
Pour toi.
Monsieur Kim.
Je vais envoyer
Présentation de la nouvelle stratégie commerciale des institutions publiques du deuxième et du quatrième trimestre .
Je t'ai dit de t'en occuper avec Ik-hyeon.
Puis-je vraiment l'envoyer ?
S'il vous plaît, gérez-le vous-même.
Vous aurez un sentiment d'appartenance, n'est-ce pas ?
Monsieur Kim,
c'est la version toute finale,
et il sera difficile de la réviser.
Le directeur général et
le directeur exécutif le verront.
Hé. Ajoutez un espace.
-Ok. Un espace ?
-Non, change une ligne.
-Une flèche.
Depuis le menu supérieur, sous « Formes ».
-Continuez à chercher.
-Oui, monsieur.
Qu'est-ce qu'il y a avec cette police ?
Ça se remarque trop. Changez-le.
-Ok.
-Pas celui-là.
Pas celui-là.
Vous devez être occupé. Pourquoi ne pas nous occuper de…
Si tu étais bon dans ton travail,
je ne serais pas occupé. C'est quoi ce rouge ?
C'est juste rouge.
Ce n’est pas le rouge que nous utilisons habituellement.
Je pense que c'est le cas.
Est-ce vrai ?
Jetez un oeil.
Est-ce qu'ils se ressemblent pour toi ?
Regarder.
Je pense que cela semble un peu différent
parce que c'est imprimé.
Et s'ils étaient réellement différents ?
C'est réparé. Dois-je l'envoyer ?
-Attends.
-D'accord.
Et s'ils étaient réellement différents ?
Ici.
Est-ce que ce rouge est le même que ce rouge-là ?
Hein ? La même chose ?
Mais je pensais,
peut-être que nous pourrions baisser le ton
-le rouge un peu--
-Dis simplement pardon et c'est fini.
C'est quoi toutes ces excuses ?
Je suis désolé.
-Sung-gu.
-Oui, monsieur.
Formez correctement votre junior.
Je suis désolé.
La performance d’une équipe est jugée
sur des détails comme celui-ci.
Les évaluations de performance approchent à grands pas.
Restez vigilants, s'il vous plaît !
-M. Kim.
-Quoi ?
J'ai une demi-journée, alors je vais y aller.
Quel timing ! De quoi parles-tu ?
Je te l'ai dit il y a une semaine.
C'était quand ?
Cela devrait être sur votre application de messagerie.
Ok. Vas-y.
À demain.
-Que faites-vous ? Vous l'avez trouvé ?
-Oui, monsieur.
Quitter ses collègues de travail…
Zéro loyauté.
M. Song a déjà terminé
son travail hier.
« M. Song » ?
Ik-hyeon manque définitivement de loyauté.
Droite.
Où diable va-t-il continuer ?
Il a dit qu'il allait faire quelques inspections.
Infection ? Est-il malade ?
Non, des inspections.
Il va analyser
les biens immobiliers sur place.
Immobilier?
Oui.
Il fait ça pendant les heures de travail ?
Ne sait-il pas qu'il y a
un maître de l'immobilier ici ?
Regardez le marché boursier ces jours-ci.
Les valeurs vedettes montent
en flèche,
tandis que les actions pourries
s'effondrent.
L’écart entre eux
ne cesse de se creuser.
Polarisation.
Il en va de même pour les prix de l’immobilier.
Le dicton « l’immobilier ne perd jamais »
appartient au passé.
Une seule propriété intelligente est tout ce dont vous avez besoin.
Une propriété intelligente.
D'accord. Bien sûr.
Viens ici, Su-gyeom,
mon seul et unique fils intelligent.
Maintenant que vous êtes à l’université,
vous devriez savoir des choses comme ça.
Économie. Finances personnelles.
Les hommes doivent savoir des choses comme ça.
Tu fais ça depuis un moment.
Qu'est-ce que tu fais exactement ?
Je fais une rampe de porte pour Robot Auntie.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta mère ?
Combien as-tu dit que tu l'avais payé ?
C'était 800 000 wons.
Huit cents…
J'ai peur que ta mère soit
accro au shopping.
À quoi bon gagner de l’argent
si nous ne l’économisons pas ?
Mon Dieu.
Qu'est-ce que c'est?
Droite.
Qu'est-ce que j'allais dire ?
-Une propriété intelligente--
-Une propriété intelligente.
Ah oui, c'est vrai !
Nous n’avions pas d’autre choix que de louer
avant que je ne devienne directeur général.
Regardez à quel point
la valeur de cet appartement a augmenté.
Si nous ne l’avions pas acheté à l’époque,
nous n’aurions jamais pu nous le permettre.
Tu as fait un excellent travail, papa.
Tu te souviens de ce que j'ai dit
quand nous avons acheté cet appartement, n'est-ce pas ?
Quand avons-nous acheté cet appartement ?
Oui.
Tu veux vraiment acheter cet appartement ?
Tu ne regardes pas les infos ?
Il vaut mieux l’acheter
que de continuer à payer des acomptes plus élevés.
On dit que le coût des logements de catégorie moyenne
à Séoul augmente autant que l’inflation.
J'ai regardé ça.
Ils disent tous simplement
ce pour quoi ils ont été payés.
Croyez-vous ce qu’ils disent ?
Comment sauraient-ils si les prix
continueront d'augmenter ou non ? Sont-ils des dieux ?
Vont-ils assumer leurs responsabilités
si la bulle éclate ?
Oublie ça. Si tu ne m'aides pas,
Je demanderai un prêt à mes parents
et j'achèterai l'appartement.
Bon sang, tu t'entends ?
Tu as perdu la tête ?
Je vais le faire.
Peu importe de qui vient l'idée.
Au final, c'est votre appartement,
acheté avec l'argent que vous avez gagné.
Bien dit.
Oui, c'est entièrement grâce à toi.
-Tu es le meilleur.
-Tu es le meilleur, papa.
Notre famille est la meilleure.
MUSÉE D'ART MIYUM
19H
Veux-tu monter maintenant, tante robot ?
-Voyons voir.
-Amuse-toi bien, papa.
Laissez-moi voir.
Ils étaient sarcastiques, n'est-ce pas ?
-M. Heo Tae-hwan ?
-Oui !
Venir vite.
Tu ne m'as même pas dit ce qui se passe.
Pourquoi tant d'urgence ?
-Va là-bas.
-Là-bas ?
-Tu verras.
-D'accord.
- M. Lee. M. Heo Tae-hwan ?
- Désolé !
Je suis désolé. Toutes mes excuses.
Je ne savais pas que c'était ici.
Donne-lui ça.
ZONE RESTREINTE
PERSONNEL AUTORISÉ UNIQUEMENT
Commençons la formation professionnelle
pour vos transferts
du second semestre.
-M. Heo Tae-hwan.
-Oui.
Démontrer
la procédure d’entrée dans un espace confiné.
Désolé?
Descendre.
Là-bas ?
Tu ne travailles pas à Ulleungdo
à partir du mois prochain ?
Oui, c'est vrai. Mais je n'ai jamais
rien fait de tel auparavant.
À Ulleungdo,
78% des sections de câbles sont souterraines.
Vous devez savoir comment y aller
et effectuer une inspection de base.
Si les insulaires perdent la communication
en cas d’urgence,
prendras-tu tes responsabilités ?
Descendre.
ZONE RESTREINTE
C'est pourquoi j'ai dit de porter des baskets.
Tout le monde l'a fait. Tu ne lui as pas dit ?
Je l'ai fait.
Ça fait cinq minutes. Dépêchez-vous.
D'accord!
Prochaine personne, préparez-vous.
Bonjour, Monsieur Kim !
Bonjour.
C'est une voiture d'occasion.
Mais il est recouvert de plastique.
C'est parce que
J'en ai acheté et je l'ai installé,
pour avoir l'impression d'avoir une nouvelle voiture.
Est-ce que les gens font vraiment ça ?
Votre voiture est entièrement équipée.
Le mien est juste une épave.
Même M. Baek conduit une berline nationale.
Vous n'aurez pas besoin de changer de voiture
jusqu'à votre arrivée à l'Executive.
Monsieur, s'il vous plaît, ne me taquinez pas.
-Combien ça coûtait ?
-C'était…
C'est la voiture de M. Song.
-M. Song.
-Ik-hyeon.
-Ik-hyeon !
-Bonjour, Monsieur Kim.
Sung-gu. Tu l'as finalement acheté, hein ?
Vous avez gardé votre voiture en très bon état.
Si modeste, si frugal
et si agréable à l’œil.
Oui.
Cette voiture est juste pour les déplacements quotidiens.
On monte maintenant ?
Nous allons nous préparer pour le travail.
Ik Hyeon.
Monsieur Kim !
Tu as enfin un nouveau sac !
Le mien commençait à vieillir, alors j'en ai acheté un nouveau.
C'est la marque de créateur la plus en vogue.
Monsieur Do…
Avez-vous vu Do Jin-woo--
Réessaye, Sung-gu.
L'as-tu acheté après avoir vu le sac de Jin-woo ?
Non. Est-ce qu'il en a un aussi ?
Oui.
-Ik-hyeon.
-Oui, monsieur.
Que conduisez-vous le week-end ?
Monsieur Kim ! Oh là là ! Tellement lourd.
Qu'est-ce qui est si drôle, les gars ?
Myung-heon est allée à un rendez-vous à l'aveugle hier.
Vas-y, dis-lui.
-Ce n'était pas mal.
-On dirait que ça l'était.
C'était vraiment mauvais.
En tant que femme, je pense que c’est une cause perdue.
Elle était assez gentille,
mais elle ne paierait pas un centime
avant le troisième tour.
Et?
C'est celui que le greffier
m'a recommandé hier.
Avec la réduction de la carte de crédit,
cela représente 2,3 millions…
C'est 2,3 millions de wons.
J'ai gagné.
-J'ai gagné !
-C'est vrai ?
Remonter le moral.
Nous pouvons le faire !
-Bois !
-Cul !
-Voilà.
-Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Va te faire teindre les cheveux.
Donnez un peu d'argent avant de dire ça.
Alors, tu deviens cadre
cette année ou quoi ?
J'ai un rival dans l'autre équipe,
mais il n'est pas une menace.
Aucune relation, je
suis juste diplômé d'université.
Il ne fait pas partie de la même équipe de vente que vous ?
Pourquoi demandez-vous?
Je crois que je l'ai vu
sur la chaîne YouTube de votre entreprise.
-Attends.
-Qu'est-ce qu'il y a ?
Je suis Do Jin-woo,
-directeur général…
-Regardez.
-C'est lui, n'est-ce pas ?
-… de l'équipe commerciale 2 chez ACT.
-Monsieur Do ! Attendez.
-Ce voyou.
-C'est lui.
-Vous êtes directeur général ?
Pourquoi chercheriez-vous une vidéo comme celle-ci ?
Nous regardons des trucs comme ça toute la journée chez PR.
Quel âge a-t-il?
Il a l'air jeune.
-Je ne sais pas.
-Être directeur général à son âge,
il a dû bénéficier de promotions accélérées.
Est-ce qu’ils t’ont demandé
de filmer quelque chose comme ça ?
Peu importe.
Ils ne l'ont pas fait, n'est-ce pas ?
Ils ne l'ont pas fait.
Si j'étais le patron,
Je le nommerais directeur général. Écoute.
-Enlève ça de ma vue.
-Reste tranquille.
Vous voyez, de nos jours, même les cadres
doivent être jeunes et beaux.
Comment le fait de mettre en avant un vieil homme comme vous
contribue-t-il à l'image de l'entreprise ?
Enlève-le de ma vue !
Ne devrais-tu pas commencer
tu vas à des salons de startups comme moi ?
Ne dis pas de bêtises.
Dites ce que vous voulez,
mais je suis le choix numéro un.
Il est allé dans un collège junior.
Espèce d'abruti !
Tu ne vois pas la situation dans son ensemble ?
Une fois que vous êtes devenu directeur général,
Un diplôme d'études collégiales
n'est pas un handicap. C'est une arme.
C'est un témoignage de compétence pure à 100 %.
Votre entreprise ne
parle-t-elle pas toujours de gestion ESG ?
Un cadre d'une quarantaine d'années
issu d'un collège
serait parfait pour rafraîchir
l'image de l'entreprise.
-C'est tellement vrai.
-Comme d'habitude pour moi !
D'accord.
-Tiens !
-Désolé, je suis en retard !
-Mon Dieu.
-Je suis vraiment désolé !
Comment se fait-il que le chômeur
soit toujours le dernier à arriver ?
Mes excuses ! Désolé !
Un locataire a soudainement décidé de déménager,
alors je suis partout.
-Le troisième étage ?
-Ils avaient tout l'étage.
Était-ce l'école préparatoire ?
Oui, je pensais qu'ils resteraient un moment.
Il est difficile de louer
les troisième et quatrième étages.
-C'est vrai.
-De quoi parles-tu ?
-Il s'agit du bâtiment.
-Quel bâtiment ?
Je te l'ai dit.
J’ai acheté un immeuble de huit étages
à la fin de l’année dernière.
Qui l'a fait ?
Je l'ai fait!
-Quoi ?
-On m'appelle propriétaire.
Mais je suis fondamentalement leur centre d’appels.
Au moment où quelque chose ne va pas,
ils m'appellent jour et nuit.
J'en ai tellement marre.
Prends un peu de nourriture.
Vous avez acheté un immeuble ?
Espèce de punk.
Vous ne lisez pas le chat de groupe, n'est-ce pas ?
Tu ne le savais pas ?
Il ne le lit que quand ça parle de lui.
-Allez.
-Vous étiez tous au courant ?
Bon sang.
-Comme d'habitude.
-Merci.
-Combien coûte le loyer ?
-Je reçois environ 30 millions de wons.
Je ne parlais pas du loyer annuel, idiot.
On n'est pas sur l'île de Jeju.
Je sais ! Je parlais du loyer mensuel !
Je reçois 30 millions de wons par mois.
Hé, celui-là est bon.
30 MILLIONS DE WONS PAR MOIS
Je suis tellement jaloux.
Ne sois pas jaloux, Nak-su.
La moitié finit dans les impôts.
Je paie trois millions de wons
juste pour l’assurance maladie.
Une fois que vous serez nommé à un poste de direction l'année prochaine,
tout cela ne sera qu'une bagatelle pour vous.
Tu le deviendras l'année prochaine, n'est-ce pas ?
-Qu'est-ce qui est si drôle ?
-N'est-ce pas ?
Ce n'est rien.
Allez, cul sec.
TAE-HWAN
C'est bon.
Non.
-Arrête de verser.
-Je bois aussi.
La personne que vous essayez de joindre
n'est pas disponible.
S'il vous plaît laissez un message…
RECHERCHÉ
AU-DELÀ DES TÉLÉCOMMUNICATIONS
CONNECTER LES GENS
NOUS CONNECTONS LE FUTUR
LA JALOUSIE, MA FORCE
Bonjour, je suis Lee Jeong-hwan,
le PDG de Jealousy, My Strength.
Le voyage jusqu’à ce moment
a été plein d’épreuves,
et je suis profondément reconnaissant
envers les nombreuses personnes qui m'ont soutenu
et m'a aidé à les surmonter.
Je tiens à remercier tout particulièrement
ceux qui ont décidé d’investir en nous.
Il s’agit de bien plus qu’un simple financement.
C'est une reconnaissance de la vision
de Jalousie, ma force.
Je te cherchais.
Réponds à ton téléphone, s'il te plaît ?
-Nous parlerons des détails plus tard.
-D'accord.
-La nuit est jeune.
-Désolé.
-Jeong-hwan ! Par ici !
-Salut.
Comment ai-je fait ?
Tu as fait du bon travail.
Terminons notre conversation.
Une entreprise de vêtements fabrique des vêtements.
Une société de production cinématographique produit des films.
Ces jours sont désormais révolus.
La marque elle-même.
Créer une marque solide.
C'est par là que je vais commencer.
Une clientèle fidèle
suivra naturellement.
Des gens qui ouvriraient volontiers leur portefeuille
même si nous devions fabriquer
des extincteurs ou des masques à gaz.
Puis-je poser une question ?
Peux-tu me dire ton nom en premier ?
Kim Su Gyeom.
Alors, en fin de compte,
quel genre d’entreprise est-ce ?
Quoi?
Il vient de l'expliquer.
Même après tout ça,
je ne comprends toujours pas tout à fait.
Vous dites que
vous allez réellement fabriquer des masques à gaz ?
Que vas-tu faire exactement ?
Comment vas-tu gagner de l'argent ?
Était-ce
Une sorte de métaphore ? Des masques à gaz ?
Est-ce que je rate quelque chose ici ?
Je demande parce que je veux voir
si mon instinct est bon.
Tes parents sont…
c'est-à-dire que votre mère
est probablement une femme au foyer,
et ton père est un employé de bureau, n'est-ce pas ?
Oui.
Votre spécialité est
soit le commerce, soit l'économie,
et tu es coréen, n'est-ce pas ?
Désolé?
Vous vivez à Séoul
dans une maison appartenant à vos parents.
Oui.
Habitez-vous à Gangnam ou à Seocho ?
Non.
Ok, j'avais raison à 100 %.
Je savais que tu l'aimerais.
Tu n'agis pas comme si tu venais
de Gangnam ou de Seocho.
On vient de se rencontrer. Pourquoi me parler de haut ?
100 000 wons semblent dérisoires maintenant.
Mais dans 20, 30 ans,
Cela pourrait faire la différence
entre la vie et la mort.
Assurez-vous d'économiser de l'argent et--
Bonjour.
As-tu acheté un nouveau sac ?
Non, c'était un cadeau.
-Il y a quelque chose à grignoter ?
-Tu vas continuer à boire ?
Donnez-moi ce que vous voulez.
Des anchois et des haricots feront l'affaire.
Tu as dit que Loafer avait acheté quelque chose.
Est-ce que ça lui rapporte de l'argent ?
Je ne sais pas.
« Éviter une retraite misérable » ?
Ce n'est rien. C'est arrivé comme ça.
-Park Ha-jin.
-Quoi ?
Ne sous-estimez pas votre mari.
Que veux-tu dire?
Je vais vraiment devenir
cadre l’année prochaine.
Bon sang. OK, j'ai compris.
Va te changer.
Que se passe-t-il?
J'ai dit que je ne te ferais pas travailler.
Pourquoi regardes-tu ça ?
OK, j'ai compris. Vas-y.
Bon sang, tu pues. Tu devrais aller te changer.
Ce punk.
Mon fils est à la maison !
Bienvenue à la maison, Su-gyeom.
-Je suis à la maison.
-Oh mon Dieu.
Su-gyeom, tu es à la maison.
As-tu dîné ?
Viens boire un verre avec moi.
Un verre ?
-Mon Dieu.
-Asseyez-vous.
S'asseoir.
-Amusez-vous bien tous les deux.
-Papa, je suis…
Vous souhaitez essayer le CSAT une troisième fois ?
Non.
Voulez-vous étudier à l'étranger?
Pourquoi tu me fais ça ?
Que veux-tu dire?
Dis-moi si tu veux le faire, ok ?
Les gens disent que le niveau académique
ne signifie rien.
Mais les choses sont différentes
une fois que vous entrez dans le monde réel.
Papa,
J'ai cours tôt le matin.
Je vais me coucher.
Je dois aussi aller au bureau tôt.
Asseyez-vous.
Parlons-en.
-Tiens.
-D'accord.
Fils.
Un de mes amis est propriétaire.
Il possède un immeuble de huit étages.
C'est immense.
Savez-vous combien il gagne en loyer ?
Il reçoit 30 millions de wons.
Bon sang.
Mon Dieu. Je suis super jalouse.
Non.
Tu penses que je serais jaloux de lui ?
Pas du tout.
Je ne suis pas jaloux du tout.
Savez-vous pourquoi ?
Parce qu'il est toujours un clochard sans emploi.
Être propriétaire d'un immeuble signifie
qu'il travaille dans le secteur de la location.
-Comment se fait-il qu'il soit un clochard sans emploi ?
-Il l'est.
Il vit de revenus non gagnés.
Que pourrait-il être d'autre ?
Pourquoi s’agit-il d’un revenu non gagné ?
Un propriétaire doit gérer les lieux,
gérer les plaintes et autres.
Vous pensez que les gens sont jaloux des propriétaires
simplement parce qu’ils sont riches ?
Les gens se moquent d’eux dans leur dos.
Vous pensez qu'un gars
qui traîne ses pantoufles
obtiendra-t-il le respect de la société ?
Comment le saurais-tu ?
Bien sûr que je sais !
J'ai plus de 50 ans. Tu penses que je ne le sais pas ?
Je sais tout.
Il en va de même pour mon frère aîné.
Il a agi de manière tout à fait hautaine et puissante,
mais il a été laissé pour compte
et dirige maintenant un atelier de réparation automobile.
Vous l'avez vu pendant les dernières vacances.
Toute cette graisse sur son visage et ses vêtements.
-Mon Dieu.
-Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Je ne dis pas que c'est mal.
Ce que je veux dire
c'est qu'en Corée, après tout,
vous devez décrocher un emploi
dans une entreprise mondiale de premier plan,
s'asseoir à un bureau,
et tapez pour gagner de l'argent.
C'est à la fois la norme
et le résultat le plus idéal.
Compris?
Je te semble très ordinaire, n'est-ce pas ?
Mais avez-vous une idée
à quel point il est difficile de mener une vie moyenne ?
Vous ne le comprendrez
qu’une fois que vous aurez mis les pieds dans le monde réel.
Est-ce que tu comprends?
Je te respecte, papa.
Je sais que tu as accompli beaucoup de choses, mais...
Vous n'avez aucune idée.
Si tu l'avais fait,
tu ne me parlerais pas comme ça.
Fils.
-Oui.
-Mon fils.
Oui.
Souviens-toi de ça.
Après avoir survécu 25 ans dans une grande entreprise
en tant que directeur général,
acheter un appartement à Séoul,
et envoyer un enfant à l’université…
C'est ça la grandeur.
C'est génial, mon garçon.
Su-gyeom.
Va dans ta chambre. Je vais m'occuper de lui.
Va dormir un peu.
Tu as cours demain. Vas-y.
Chéri.
Je t'emmène dans la chambre. Viens.
Allez, on va te mettre au lit.
Je veux juste être quelqu'un.
C'est un marché haussier.
Super.
« Jin-woo. »
DIRECTEUR GÉNÉRAL DO JIN-WOO
« Puis-je avoir votre adresse ? »
"Je veux venir te chercher,
mais j'ai besoin de l'adresse."
Ce punk.
Il aurait déjà dû l'envoyer.
Tant pis pour l'ancienneté.
Désolé, Monsieur Kim. J'étais trop occupé.
C'est le bâtiment 201.
Bon sang.
VOTRE ADRESSE COMPLÈTE
C'est juste en face de chez M. Baek.
Ça peut prêter à confusion.
Il peut être plus pratique de taper
« Banpo River Palace Building 201 »
dans le GPS.
Bonjour.
Je suis en route.
Salut, Nak-su. À bien y penser,
J'ai réalisé que j'avais laissé mon sac de golf
dans la voiture de Jin-woo.
Je vais aller chez lui.
On se retrouve là-bas.
Ok, je serai là.
PONT BANPO
BIENVENUE À SEOCHO
"Palais", mon pied.
Que sont-ils ? Des membres de la royauté vivant dans un palais ?
Mais Jin-woo est si jeune. Bon sang.
Je parie qu'il a un bail avec garantie de crédit.
Veuillez utiliser un système de paiement par carte bancaire.
Il doit l'être.
Combien coûte le loyer avec le pas de porte ?
Le pas-de-porte du River Palace.
3,8 MILLIARDS
3,7 MILLIARDS
Comment est-ce possible ?
Pouvez-vous ouvrir le coffre, s'il vous plaît ?
Bien sûr.
Je suis devenu fou ces derniers temps.
Il semble qu'il y ait un problème
avec la position de votre adresse.
Est-ce ainsi?
Si votre bras droit est plié,
votre backswing peut être trop rapide,
et vous êtes plus susceptible de trancher.
Zut alors.
J'aurais dû te le montrer plus tôt.
Mon Dieu, il y a tellement de trafic.
Désolé, Nak-su.
Je monte à l'avant dans une minute.
Ne t'inquiète pas.
Fais comme tu le sens.
La banquette arrière est très spacieuse.
Droite?
J'adorerais une grosse voiture comme celle-ci.
Ok. Mon bras droit.
-M. Baek.
-Oui.
Comment est le nouvel appartement ?
Je loue ici uniquement au mois,
donc c'est temporaire.
Tu as acheté tôt
et tu as empoché de l'argent, hein ?
-À peine.
-Quoi ?
Le prix a un peu augmenté
depuis que je l'ai acheté.
-Ici.
-Mon bras droit ?
-Oui, ton bras droit.
-Il lui appartient !
Pourquoi restes-tu bouche bée comme ça ?
Dois-je conduire ?
-Peux-tu…
-Dois-je ?
Merci.
Tu as ton tour, et moi aussi.
Ça a l'air sympa,
mais c'est aussi parfait
pour susciter des soupçons inutiles.
PRIX DU RIVER PALACE
Bon sang, allez.
Ne soyez pas si pessimiste.
Si vous pensez au prix de l’enchère,
c’est un risque qui vaut la peine d’être pris.
6,8 MILLIARDS
6,7 MILLIARDS
Je ne suis pas sûr.
Adopter une structure contractuelle distincte…
Est-il venu juste pour jouer ?
L’ACT ne sera pas le seul
à en bénéficier.
Je veux!
Que fais-tu ? Viens !
Oui Monsieur.
KIM NAK-SU
Je l'écrase toujours
à chaque fois que nous parions sur le golf.
C'est un vrai crétin.
Malgré tout, sa forme est en réalité assez solide.
-Tu crois ?
-Oui. Regarde-le.
Il n’utilise aucune force inutile.
Il a dû en hériter.
Peut-être pas. Espèce de salaud sournois.
Il agit de manière tout à fait honorable,
mais comme s'il ne s'intéressait pas aux investissements.
Quel faux bâtard.
Attends un peu. J'arrive.
J'y arriverai.
Je deviendrai un cadre
et je me dirige
vers Gangnam, Seocho et Hannam.
Bon tir.
Il est entré.
-Trou en un !
-C'est rentré !
-Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
-Un trou en un ?
-Hé !
-Oh mon Dieu.
C'est un trou en un !
Monsieur Baek !
Je n'arrive pas à croire que ça soit entré.
Cela fait 15 ans, mais je n'ai jamais
réclamé mon assurance trou-en-un.
Vous avez une couverture, n'est-ce pas ?
Non, je ne le fais pas.
Même pas une journée de couverture ?
Non.
KIM NAK-SU
Je veux dire, rien n'est impossible.
FÉLICITATIONS
TROU EN UN
Monsieur Trou-en-un, placez-vous au centre.
-Viens au centre.
-Je vais bien.
Allez.
-La star du jour.
-Plus près, s'il vous plaît.
On y va.
Un deux trois.
Bien ! Voyons voir de plus grands sourires.
BANQUE DE RÊVES
Merci pour aujourd'hui.
-Merci.
- D'accord. Et monsieur ?
- Oui.
Tu vas recevoir
le ballon commémoratif, n'est-ce pas ?
Un bal commémoratif ?
C'est un véritable porte-bonheur.
Tout le monde en achète un.
Bien sûr.
-Fonce.
-Je te l'encaisserai.
Là.
C'est là que ça devient vraiment incroyable.
Celle-ci s'appelle la bombe Nak-su !
Ça descend !
Versez le tout dedans.
-Très bien.
-Quoi ?
Le dernier par !
Nous ne sommes plus des concurrents.
Nous sommes partenaires !
Aimons-nous les uns les autres !
-Aimez-vous les uns les autres !
Commandons encore un peu de viande.
-On y va ?
- Encore huit portions !
Cela représentera 2 490 000 wons.
Désolé?
C'est 2 490 000 wons.
Droite.
Dois-je contribuer ?
Bon sang. Vas-y, tout de suite.
-Prends-le.
-D'accord.
Je paierai en totalité.
Ici.
En entier.
Que dois-je faire maintenant ?
REÇU
Monsieur Baek.
Sainte vache!
Sois prudent.
-Est-ce de l'or pur ?
-J'ai payé 1,5 million de wons.
Nous aurions dû l'acheter pour toi.
S'il vous plaît. Ce n'est pas nécessaire.
Tu as fait du bon travail.
Il faut payer cher
pour quelque chose comme ça.
Ce n’était pas une chance ordinaire.
C'était un coup de chance !
Mon trésor numéro un,
Kim Nak-su !
Le directeur général.
Merci.
D'accord.
Prenons un café dans mon bureau
cet après-midi.
D'accord.
Votre patron a réussi un trou en un.
Prends bien soin de lui.
Vous savez à quel point c’est crucial, n’est-ce pas ?
Que le
premier semestre soit réussi.
Les nombres font l'homme.
Oui Monsieur.
Au revoir, monsieur.
-Au revoir, monsieur.
-Très bien.
Monsieur Kim, j'ai fait la vérification finale,
et il y a quelque chose d'ambigu.
Ambiguë?
Le devis pour
le Centre culturel Yangpyeong Dream
c'est un peu ambigu,
alors j'aimerais que vous y jetiez un œil.
Qu'est-ce qui est ambigu ?
La citation était basée sur Super Giga,
mais cette zone n'est pas encore couverte.
PLAN DE CONSTRUCTION
PRÉVU POUR AOÛT 2025
C'est faux. Ils auront
l'Internet gigabit dès août.
Oui, mais nous devons commencer
le service la semaine prochaine.
Quoi ? Il y a un problème ?
Non, monsieur.
De quoi s'inquiéter ?
Faites-le installer.
Ce ne sera que pour quelques mois tout au plus.
-Pas besoin d'hésiter. Allez.
-D'accord.
Venez me voir vers 14h00
Je vais.
-Au revoir, monsieur.
Hé.
Ils ne feront
aucun contrôle de vitesse ni rien,
mais assure-toi que rien ne se passe mal, d'accord ?
-Vous savez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
-Oui, monsieur.
-Bonjour.
-Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Bonjour.
Ça fait un moment.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je viens de…
As-tu mangé?
Non.
Allons-y. Donne-moi une seconde.
N'y a-t-il absolument aucun moyen ?
Je suppose que je peux organiser
une rencontre autour d'un repas.
C'est largement suffisant.
Je m'occupe du reste.
L’équipe RH a déjà pris la décision.
Je ne vois pas comment Jeong-tae
peut te sortir de là.
Mais je dois quand même essayer.
Nak-su, je…
Je monte et descends ces regards
des dizaines de fois par jour,
ouverture et fermeture des couvercles.
Mais il fait si sombre là-bas.
J'ai vraiment l'impression
que je vais mourir, Nak-su.
Je parie que ces salauds
Je n'avais jamais prévu de m'envoyer
à Ulleungdo en premier lieu.
En y repensant maintenant, ils veulent juste
que j'arrête de mon propre chef.
Copain.
Tu viens juste de comprendre ça ?
-Quoi ?
-Je vais être franc avec toi.
Je me sens gêné
de devoir aller voir Jeong-tae et de lui dire :
« Mon pote est sur le point d'être rétrogradé.
Pourrais-tu veiller sur lui ? »
À un moment comme celui-ci,
Je ne veux pas donner l’impression
que je ne suis pas conscient de la réalité.
Moi aussi je suis désespérée.
Je suis directeur général depuis six ans.
C'est ma dernière année.
Tu penses que je ne remarque pas à quel point l'entreprise
chouchoute ce gamin, Do Jin-woo ?
Mais nous sommes collègues.
Nous sommes venus ensemble, Nak-su.
Arrête de faire cette grimace. J'en ai tellement marre.
Arrête d'agir comme si tu étais la victime.
C'est moi la victime, pas toi.
-Song-hee.
-Oui, monsieur.
-Tiens.
-Merci.
Je sais que tu es prêt pour une promotion
au poste de directeur adjoint l'année prochaine,
mais…
et si tu l'obtenais l'année prochaine ?
quand tu auras 30 ans ?
Désolé?
Le truc c'est que,
Tae-hwan n'a même pas été nommé
manager senior depuis plus de dix ans.
Je ne dis pas cela parce que
nous sommes arrivés ensemble.
Pour le moral de notre équipe--
Ai-je sous-performé cette année ?
Tu as fait du bon travail, mais…
Si tout le monde reçoit la même évaluation,
il ne se démarquera pas.
Donc si les membres de l'équipe sacrifient un peu
et laisse Tae-hwan
prendre le crédit, tu sais ?
Tu sais ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Non, je ne le fais pas.
Non, tu es intelligent. J'en suis sûr.
Va chercher Sung-gu pour moi.
-M. Kim.
-Vous aurez une bonne évaluation l'année prochaine.
Va chercher Sung-gu.
Juste pour vous promouvoir,
J'ai retardé tous les autres membres
de notre équipe pendant un ou deux ans.
Qu'aurais-je pu faire de plus ?
Je comprends. Tu dois te sentir lésée.
et trahi par l'entreprise.
Bien sûr, c'est inhumain.
Peut-être même brutal. Je sais.
Mais bon, l’entreprise n’est pas une œuvre de charité.
Pendant 25 ans, que vous ayez réussi ou non,
l'entreprise vous a payé chaque mois.
Il me semble que l'entreprise a fait
sa part, n'est-ce pas ?
Tae Hwan,
Acceptez la réalité maintenant.
Et va chercher un autre travail
où vous pouvez être traité
avec un certain respect.
Je pense que c’est la bonne chose à faire.
-Je veux.
-Oui.
Il semble que tu deviendras un cadre.
Arrête le sarcasme, mec.
Je vais y aller alors.
Oui. Combien de fois dois-je te le dire ?
Oui.
Vous avez pris la bonne décision.
C'est ça ! On peut y arriver !
Oui.
"COMME COMMENT TU M'AS LAISSÉ UN SOURIRE"
LEE EUN-HA
D'accord, Monsieur Choi.
Je te parlerai plus tard. D'accord.
Nak-su, la conversation s'est bien passée.
Chaque fois qu'il y a une offre gouvernementale,
les trois entreprises
vont désormais collaborer.
C'est une bonne nouvelle.
Tout cela grâce à votre trou en un.
S'il te plaît.
Tout le monde a adoré l’énergie.
-Bien joué.
-Merci.
-Frère.
-Oui.
J'ai quelque chose à te demander.
Continue.
Ces cruels salauds des RH.
Je pense qu'ils sont allés un peu trop loin.
-Mais Nak-su.
-Oui.
C'est moi qui ai appelé Tae-hwan.
Il y a un mois,
Les RH m'ont demandé une liste des employés sous-performants
dans le service des ventes.
Je savais en quelque sorte ce qui se passait,
mais je ne savais pas que tu avais passé cet appel.
Je ne savais pas
qu'ils l'enverraient à Ulleungdo.
C'était trop dur.
C'est moi qui leur ai donné la liste,
je ne peux donc pas vraiment revenir sur ma parole maintenant.
Tu sais ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Désolé?
Oui, je comprends.
Vous avez commencé ensemble, n'est-ce pas ?
Oui.
Je sais que tu l'as aidé
ici et là.
Tu en as fait assez.
Il est temps de penser à vous
et de passer à autre chose.
Regarder.
Vous faites sensation pour quelque chose comme ça,
et cela comptera dans
votre promotion au poste de cadre.
Dis-lui d'y réfléchir.
Il serait peut-être préférable pour lui
de s’en aller maintenant.
Les budgets d’indemnités de départ
à la retraite volontaire sont fixes.
S'il postule trop tard, il n'aura plus de crédit.
Il n'aura rien.
En fait, il serait peut-être mieux
loti s’il ouvrait une concession ou quelque chose comme ça.
-Je lui en parlerai.
-D'accord.
Dites-lui de rester loin des ennuis.
Je le ferai. Veuillez m'excuser.
-Je veux.
-Oui.
Je ressens une bonne ambiance.
Faisons du bon travail cette année
et fournir d’excellents résultats.
D'accord.
C'est quoi ce bordel ?
Ils ont verrouillé le parking.
Pourquoi?
UN INCIDENT DE SÉCURITÉ S'EST PRODUIT
Bon sang. Je dois y aller bientôt.
Y a-t-il eu un accident ?
Je viens de parler à Jeong-tae.
Bonjour, est-ce
le contact d'urgence de M. Heo Tae-hwan ?
Désolé?
C'est une urgence.
Êtes-vous le contact d'urgence de M. Heo ?
Bonjour?
Réveillez-vous ! Dépêchez-vous !
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
Les journalistes semblent avoir compris.
Allez-y et arrangez les choses à l'avance.
J'ai gravi les échelons
sans manquer une seule promotion.
Et récemment,
j’ai obtenu un projet majeur par moi-même.
Nak-su, pourquoi ton équipe tombe-t-elle ?
-si loin derrière Do Jin-woo ?
-Pierre, papier, ciseaux !
Vous souhaitez rejoindre
l'entreprise de votre père après avoir obtenu votre diplôme ?
Non, bien sûr que non !
Que diriez-vous de travailler avec nous ?
Vous avez survécu en tant que directeur général
d’une grande entreprise,
J'ai acheté un appartement à Séoul
et j'ai été envoyé à l'université. Et alors ?
Tu devras choisir quelqu'un d'autre.
Un cadre supérieur ou supérieur
avec plus de 20 ans dans l’entreprise.
Je serai cadre l'année prochaine.
Génial!
J'en suis sûr à 99,9 %. Compris ?
Traduction des sous-titres par Yuri Kang